# term

1) Программа, которая по заданному вещественной и мнимой частями комплексному числу z и натуральному числу n могла вывести
        0. Тригонометрическую запись числа z (или модуль и аргумент)
        1. z^−1(обратное к z число)
        2. z^n(возведение в степень)
        3. Все корни n-той степени из z
       
2) Программа, которая по заданным координатам трёх векторов из R^3 выводила бы следующую информацию:
        1. Компланарны ли данные векторы?
        2. Есть ли среди них коллинеарные векторы? Если есть, то какие (если только пара, то вывести эту пару, если все, то вывести все)?
        3. Ранг данной системы векторов

3) На ввод подаётся:
        1. Сначала два натуральных числа n и k;
        2. Затем k векторов длины n с вещественными координатами.
Нужно вывести ранг данной системы векторов и указать, является ли данная
система линейно независимой.

4) На ввод подаётся:
        1. Натуральное число n
        2. Затем n^2 элементов матрицы M размера n × n
Нужно вывести определитель матрицы M. Выбор алгоритма для его нахождения
остаётся за вами.

5) На вход подаётся
        1. Натуральное число n
        2. Затем элементы расширенной матрицы (A | b) системы линейных уравнений Ax = b: n строк по (n + 1)-му числу в каждой
Нужно вывести решение системы. Гарантируется, что определитель матрицы A
не равен нулю.

6) На вход подаётся
        1. Натуральное число n
        2. n^2 элементов вещественнозначной матрицы A размера n × n
Если матрица невырожденная, то программа должна вывести элементы обратной матрицы A^−1, в ином случае программа должна вывести сообщение о
том, что обратной матрицы не существует.
